Молоко - 200 мл
Яйцо - 1-2 шт. (в зависимости от размера)
Мука - 180-200 г
Разрыхлитель - 1 ч. ложка
Сахар - 2 ст. ложки (или по вкусу)
Соль - 1 щепотка
Масло растительное для жарки - 2-3 ст. ложки


Подготовить необходимые продукты.

Яйцо взбить с сахаром и солью в течение пары минут.

Добавить молоко, хорошо перемешать.

Муку смешать с разрыхлителем и добавить к жидкой массе.

Перемешать тесто до однородного состояния.

Тесто для оладий должно получиться гуще блинного.

На сковороду налить растительное масло, хорошо разогреть на среднем огне. На разогретую сковороду с маслом наливать тесто столовой ложкой и жарить оладьи до золотистого цвета с каждой стороны (ориентировочно по 3 минуты), при необходимости добавляя в сковороду масло. Если сковорода позволяет, жарьте оладьи по несколько штук за раз, у меня сковородка маленькая, поэтому я жарила по одной штучке.

Готовые оладьи на молоке подавать со сметаной или вареньем.